‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫لدي المزيد من المواد.‬
‫يبدو أنه سيكون عليك‬
‫تحديد وتأمين موقع موته بدقة.‬
‫أعني بذلك‬
‫المكان بالضبط على الأرض.‬
‫وأخبر "فارني"‬
‫أن هناك دليلًا على وجود مرآة اتصال‬
‫في حوزة البلاط الملكي في "ترجوفيشت".‬
‫أعمل على معرفة معلومات أكثر.‬
‫من مخزون "كارميلا" الخاص.‬
‫الآن، أرني خريطة الجحيم التي أخبرتني عنها،‬
‫وإلّا سأخبرها بما كنت تفعله بحذائها.‬
‫صباح الخير.‬
‫مساء الخير.‬
‫اللعنة!‬
‫لقد كسرتها.‬
‫نصف هذه السبائك سيئة.‬
‫لم يتبع حدادوك من مصاصي الدماء مواصفاتي.‬
‫العامل السيئ يلوم مصاص الدماء خاصته دومًا.‬
‫أليس لديك شيء أفضل تفعلينه؟‬
‫ليس الآن.‬
‫"ستريغا" و"مورانا" غائبان منذ أسابيع،‬
‫يتفقدان الأراضي التي سيتم ضمها.‬
‫و"كارميلا" ترسم الخرائط.‬
‫يبدو أن وقت لزوم الدبلوماسية قد ولّى.‬
‫إذًا فإنك تشعرين بالملل.‬
‫لا.‬
‫تشعرين بالقلق.‬
‫صه!‬
‫"لينور"، هل يهمّشونك؟‬
‫إنهم لا…‬
‫الأمر ليس هكذا.‬
‫أو على الأقل،‬
‫ما كانوا ليعتبروا الأمر هكذا.‬
‫دخلت حياتنا مرحلة جديدة.‬
‫دبلوماسية ومفاوضات،‬
‫باتت هذه أمورًا من الماضي الآن.‬
‫مما يجعلك من الماضي كذلك وهذا يزعجك.‬
‫اسمع،‬
‫خطة "كارميلا"‬
‫توفّر لنا الأمان لمئات السنين.‬
‫أنا ابنة حرب يا "هيكتور".‬
‫وُلدت في قلعة كهذه.‬
‫مات والداي عندما تسلّق الجنود الإنجليز‬
‫مزالق المراحيض ممسكين بسكاكين بأسنانهم.‬
‫رأيت ما يكفي من الحروب قبلما أبلغ الـ5،‬
‫ولم تتحسن الحياة بعد ذلك.‬
‫لكنني لن أرتاح أبدًا لفكرة‬
‫أن أفضل طريقة لإنهاء الحرب‬
‫هي قتل معظم الناس وسجن الباقين.‬
‫حسنًا، أنت دبلوماسية.‬
‫حسنًا، لن يكون أي من هذا مهمًا‬
‫إن لم تصنع تلك المطرقة اللعينة.‬
‫لم لا تلوّح بأصابعك كساحر وتُحيي الموتى؟‬
‫يعمل سيد الحدّادين مستخدمًا أداة.‬
‫قد يكون هذا أسوأ تبرير سمعته في حياتي‬
‫لرجل يمسك بقضيبه.‬
‫رباه!‬
‫وعمري 200 عام.‬
‫اسمعي، أنا سيد الحدّادين.‬
‫لم أخترع الاسم. هذا ما يدعوننا به.‬
‫يجب أن يركّز السحر من خلال أداة،‬
‫كأنفاس تتدفق عبر ناي.‬
‫هذا لا يحسّن من تبريرك.‬
‫أحتاج إلى المطرقة اللعينة. هل هذا أفضل؟‬
‫استخدم مطرقة لعينة إذًا.‬
‫لا بد من وجود ألف مطرقة لعينة هنا.‬
‫لا، لا بد أن تكون مميزة.‬
‫مطرقتك الخاصة.‬
‫هلّا تتوقفين؟‬
‫يجب أن تُصنع من الصفر بطريقة معينة،‬
‫وإلا فلن تنجح.‬
‫مثل ناي من دون ثقوب.‬
‫صحيح.‬
‫لوضع الأصابع عليه.‬
‫هلّا تتوقفين؟‬
‫لذا عندما تنفخ فيه، لا يخرج منه صوتًا.‬
‫كفاك يا امرأة!‬
‫أشعر بالملل ومن الممتع إزعاجك. سايرني.‬
‫وفكر في شيء لتقوله لـ"كارميلا".‬
‫إنها تتضايق كثيرًا.‬
‫رباه! كم هذا محزن!‬
‫لا عليك.‬
‫بجدية.‬
‫يُفترض أنك تصنع مطرقتك السحرية منذ أسابيع.‬
‫ألا يمكنك صنع شيء أبسط؟‬
‫عصا أو قطعة نقدية أو ما شابه؟‬
‫كلنا نستخدم أشياء مختلفة.‬
‫استخدم "أيزاك" سكينًا.‬
‫تناسبني المطرقة أكثر.‬
‫حسنًا، اصنعها بشكل أسرع.‬
‫إن فقدت "كارميلا" أعصابها،‬
‫فلن أتمكن من الدفاع عنك طويلًا.‬
‫هل كنت تدافعين عني؟‬
‫كنت أفعلها لأسابيع.‬
‫أجل.‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫حسنًا، شكرًا لك. أنا أعمل على ذلك.‬
‫تعرف ما سأقوله.‬
‫اعمل أسرع.‬
‫أجل.‬
‫أجل، لكن يجب أن تكون مثالية وإلّا‬
‫فلن ترضينا النتيجة.‬
‫أنت مقزز.‬
‫هل صنع "هيكتور" مطرقته اللعينة بعد؟‬
‫ما زال يعمل عليها.‬
‫إنه يماطل.‬
‫إنه أبسط من فعل ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫لا.‬
‫هناك مكر في داخله.‬
‫هل تشكّين في أن مجرد دمية‬
‫تخطط لسرقة حقيبة نقودك؟‬
‫تحسبين خطأً أن ذلك الجرو هادئ وغبي.‬
‫يمكنه أن يقتل.‬
‫لقد حاول مرّة سلفًا.‬
‫كانت مجرد محاولة بائسة على أقصى تقدير.‬
‫أترين؟‬
‫أرى ماذا؟ لم تكوني موجودة.‬
‫كان مرتبكًا وخائفًا‬
‫وبالكاد كان يعرف ما يفعله.‬
‫إنني أحذّرك.‬
‫مفهوم؟‬
‫إنني أحذّرك فحسب.‬
‫بحقك، هل كان "دراكولا" ليبقيه في قلعته‬
‫لو كان بهذه الخطورة؟‬
‫كنت لأحب تلك القلعة.‬
‫قلعة "دراكولا"؟‬
‫أجل.‬
‫لم أر الكثير منها على كل حال،‬
‫لكنني متأكدة أنها كانت مليئة‬
‫بأشياء مثيرة للاهتمام ورائعة.‬
‫أنا مجبرة على الإشارة‬
‫إلى أن لديك قلعة جميلة بالفعل.‬
‫لماذا قد تريدين قلعته؟‬
‫لأنني أسلب الأشياء‬
‫من الرجال العجائز الأشرار الأغبياء.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫لطالما فعلت ذلك.‬
‫إنهم يستحقون خسارة كل شيء.‬
‫وأنا أستحق الحصول على كل أغراضهم.‬
‫يمكنك صنع أشياء جديدة.‬
‫لماذا قد أهدر وقتي‬
‫بينما يمكنني أخذ ما أريده‬
‫ثم قتل صاحب ما أخذت؟‬
‫تأملي خريطتي.‬
‫من هنا إلى "برايلا".‬
‫تلك الأرض وهذه البلدات والقرى‬
‫ملك لرجال عجائز.‬
‫كلها. ‬
‫وسأستحوذ عليها.‬
‫هذه القلعة كانت ملكًا لرجل عجوز غبي شرير.‬
‫استحوذت عليها.‬
‫الأرض من هنا إلى "برايلا"،‬
‫يحكمها رجال عجائز أغبياء،‬
‫محطمة من قبل رجل عجوز غبي واحد.‬
‫تنتظر الاستيلاء عليها.‬
‫وهل ستكونين سعيدة عندما تحصلين على كل ذلك؟‬
‫انظري إلى هذا فحسب.‬
‫انظري.‬
‫هل تعرفين كم حاكم مصاص دماء إقليمي‬
‫مات في "برايلا"؟‬
‫لم أكن أعلم أنه عليّ إحصائهم.‬
‫حسنًا، عليك فعلها.‬
‫كانوا كثيرين.‬
‫وهؤلاء المتأكدة منهم فحسب.‬
‫تلك الأعلام الصغيرة؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫كل هذه المناطق من دون حكم مصاص دماء مباشر.‬
‫تنتظر من يسيطر عليها.‬
‫من المؤكد أن أتباعهم‬
‫سيدفعون بأحد لتولّي القيادة.‬
‫إلّا إن وصلنا هناك أولًا.‬
‫لم عسانا نفعل ذلك؟‬
‫هكذا هو العالم يا "لينور".‬
‫يمكننا الاستيلاء على العالم كله لأنفسنا.‬
‫أما كنت لترغبي في ذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫تصرّفك كفتاة صغيرة لطيفة‬
‫لا ينطلي عليّ يا "لينور".‬
‫حاولي مجددًا.‬
‫لا أدري حقًا.‬
‫لم أفكر في أمر بهذا الحجم من قبل.‬
‫ابدئي بالتفكير.‬
‫أجيبي سؤالي أولًا.‬
‫هل ستكونين سعيدة عندما تحصلين على كل هذا؟‬
‫الجزء الأول من حياتي‬
‫كان الرجال من يأخذون الأشياء مني.‬
‫بعدها سلبتهم حياتهم،‬
‫وأغراضهم‬
‫ومنازلهم.‬
‫ثم استولينا على "ستيريا".‬
‫بعد ذلك، شكّلنا مقاطعتنا الصغيرة.‬
‫حاولنا ألّا نسبب المزيد من الأذى.‬
‫حاولنا تأسيس ديار.‬
‫ثم جاء المستذئبون من الشمال‬
‫والجيوش من الغرب،‬
‫وكل الأوغاد جاؤوا للنيل منّا.‬
‫وطلبنا المساعدة.‬
‫ماذا قال بقية عالم مصاصي الدماء؟‬
‫قالوا "نساء لعينات. دعوهم يموتن."‬
‫لذا سأسلب كل شيء من كل شخص.‬
‫كنت في قلعة "دراكولا".‬
‫ذهبت إلى هناك لأرى ما يمكنني الحصول عليه.‬
‫أحصل على المزيد من القوة لنفسي‬
‫والمزيد من الأمن لنا.‬
‫لكنني وجدته هو وقومه يفسدون الأمر.‬
‫ورأيت هناك،‬
‫أنه يمكنني أخذ العالم منه‬
‫وأستولي عليه لنفسي!‬
‫العالم يا "لينور"!‬
‫هل سأكون سعيدة عندما أفعل ذلك؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا أدري إن كنت أبالي أصلًا.‬
‫لكنني سأحظى بكل ما حظوا به.‬
‫وسيكون الموت مصيرهم جميعًا.‬
‫سأحظى بالعالم الذي أريده يا "لينور"،‬
‫وهذا،‬
‫سيكون كافيًا.‬
‫امتلاك كل شيء سيكون كافيًا.‬
‫امتلاك العالم.‬
‫وموتهم جميعًا.‬
‫أهذا كان سبب كل ذلك؟‬
‫أي سبب ظننت بحق السماء؟‬
‫أظن أنه انتهى من صنع مطرقته.‬
‫حسنًا، لن يكون هذا مريعًا لليلة واحدة.‬
‫انظري، حتى أن هناك نافذة جذّابة في السقف.‬
‫ممتاز. النوم تحت النجوم.‬
‫مع احتمال سقوط براز الطيور عليك.‬
‫لم أر طائرًا واحدًا منذ وصلنا.‬
‫حقًا؟‬
‫يمكنني سماع شيء صادر من العوارض الخشبية.‬
‫تبًا.‬
‫ها نحن أولاء مجددًا.‬
‫لا تحرقي الحظيرة في أثناء وجودنا فيها.‬
‫فعلت ذلك مرة واحدة.‬
‫مرة واحدة كانت كافية.‬
‫كان فيها عنكبوت عملاق.‬
‫لم يكن عملاقًا.‬
‫كان طوله 3 أمتار.‬
‫ربما 2.5 متر.‬
‫لم تجادل؟ 2.5 متر لا يُعتبر عملاقًا؟‬
‫يا ويلي!‬
‫هذان الوغدان مجددًا.‬
‫إنهما بارعان جدًا، صحيح؟‬
‫إنهما مزعجان.‬
‫وشابان.‬
‫أظن ذلك.‬
‫جميل.‬
‫جلد ناعم.‬
‫أتريد عضهما والزواج بهما؟‬
‫أريد ارتداء جلدهما.‬
‫متأكد أنك لا تريدني أن أحرق شيئًا؟‬
‫أظن أن هذا قد يكون خيارًا الآن.‬
‫شكرًا.‬
‫أظن أننا وقعنا في هذا الفخ بشكل أو بآخر.‬
‫لم يكن لكما.‬
‫كان الفخ لنا.‬
‫أنا "تريفور بيلمونت".‬
‫وهذه "سايفا بلنادس".‬
‫"زامفير". رئيسة حراس‬
‫البلاط الملكي السري لـ"ترجوفيشت".‬
‫ماذا؟‬
‫العائلة الحاكمة في "ترجوفيشت"‬
‫نجت من هجوم "دراكولا" الأول.‬
‫لكن لاحقًا،‬
‫جاء مصاصو الدماء ومخلوقات الليل،‬
‫وكان أكثر أمنًا‬
‫نقلهم إلى سراديب الموتى تحت المدينة.‬
‫أنا مندهش أن أي شخص ما زال حيًا،‬
‫ناهيك عن العائلة الملكية.‬
‫أنا أقود المقاومة ضد الشياطين.‬
‫حاولت الجحيم نفسها لعن مدينتنا الذهبية،‬
‫لكننا لن نسمح بذلك.‬
‫- يؤسفني ما حلّ لفريقك.‬
‫- نحن ممتنان لمساعدتكم.‬
‫ماتا من أجل البلاط الملكي.‬
‫حسنًا، لقد ماتا.‬
‫كانا صديقيك، صحيح؟‬
‫كنا نتتبع إشارات مؤامرة‬
‫لإعادة "دراكولا" إلى "الأرض".‬
‫هل تعرفين أي شيء عن ذلك؟‬
‫هناك عش من مصاصي الدماء‬
‫في المدينة يتمنون تحقيق ذلك.‬
‫إنهم يحاولون العثور‬
‫على البلاط الملكي السري،‬
‫لنهب كنوزها السحرية الكثيرة لتحقيق مسعاهم.‬
‫سنكون مهتمين برؤية هذا البلاط الملكي.‬
‫لتقييم التهديد.‬
‫سيسرنا انضمامكما إلى الكفاح الملكي.‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫ساعدانا على إنقاذ "ترجوفيشت".‬
‫بكل سرور.‬
‫لكن ليس بعد.‬
‫لا يمكنني أخذكما إلى البلاط الملكي‬
‫حتى أتأكد من أنني أستطيع الوثوق بكما.‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا، كانت مثيرة للاهتمام.‬
‫تقصدين مجنونة بعض الشيء.‬
‫أجل.‬
‫يا لكما من وغدين مسكينين!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أعرف أنك لا تسرق الموتى.‬
‫قطعًا لا.‬
‫ورأيت ما يكفي من الصخور المتوهجة.‬
‫إنها تسبب المشاكل.‬
‫معك حق فعلًا. لم نجلب المشاكل لأنفسنا؟‬
‫لا تفعل ذلك مطلقًا.‬